Mengapa kamu bersikap kasar?
Saya tidak suka melakukannya.
Tapi kau meninggalkanku tanpa pilihan.
Lupakan.
Sai, aku tidak ingin bertengkar
denganmu di hari ulang tahunmu.
Aku akan tidur.
Anda juga harus.
Tidak, saya tidak bisa tidur.
Saya harus belajar.
Saya tidak merevisi setelah kuliah.
Anda bisa tidur jika Anda mau.
Apakah ini perlu?
Anda telah mengambil
banyak ruang
dengan Tembok Besar Cina.
Jangan khawatir, Sai.
Saya tidak akan mencapai
Anda saat memutar sisi saya.
Maaf.  Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tahu kau tidak akan datang ke sini.
Tapi bantal ini
membuat saya merasa
bahwa saya berada
di ruang pribadi saya.
Apakah Anda memahami saya?
TIDAK.
Tapi Anda perlu mengerti
bahwa akan ada hari
ketika Anda meminta
saya untuk melepas
bantal-bantal ini.
Mengapa saya akan melakukan itu?
Saya suka bantal di sini.
Tentu?  Apakah Anda benar-benar yakin?
Saya lebih dari yakin.
Apalagi kenapa bikin
heboh soal bantal
ketika kita sudah memiliki
seseorang di antara kita?
Dengan serius!  Apakah Anda
ingin membicarakannya hari ini?
Kebenaran tidak pernah berubah, Virat.
Itu tidak akan berubah dengan waktu.
Sai, situasi yang kamu bicarakan
sudah berubah.
Saya tidak tahu mengapa
Anda gagal melihatnya.
Aku bisa melihat semuanya.
Bahkan ketika itu
tersembunyi dalam kegelapan.
Sulit untuk menemukannya.
Apa?
Apakah maksudmu ..
- Tenang.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Adik ipar Pakhi.  - Paakhi!
Mengapa kamu di sini?
Saya datang ke sini untuk mencari udara segar.
Oke.  Bagaimana sakit kepalamu?
Mengapa Anda berada tepat di
luar kamar kami untuk mencari udara?
Anda bisa melangkah keluar.
Maksudku
di Taman.
Kamar kita?
- Silakan pergi, Pakhi.
Kami menyalahkan bunglon
tapi orang berubah warna.
Tindakan Anda malam
ini membuat saya percaya
bahwa orang tidak
seperti yang kita harapkan.
Apa yang kamu coba katakan?
Lihat ke dalam dirimu
sebelum menyalahkanku, Virat.
Aku bisa menyalahkanmu
untuk hal yang sama.
Lakukan.
Katakan padaku, apa yang kulakukan?
Apa hanya aku yang
salah di rumah ini?
Saya tidak ingin berdebat
tentang benar dan salah.
Tentu saja, tidak denganmu.
Virat, mengapa kamu
berbicara dengannya
sementara aku berdiri di sini?
Mengapa Anda tidak pergi
ke kamarnya dan berdiskusi?
Bisakah kamu berhenti bertindak pintar?
Apakah Anda pikir saya
sangat bodoh sehingga
saya tidak akan
mengerti gerakan Anda?
Dengarkan aku baik-baik, Sai.
Kamarmu dan kamarku
berada di lantai yang sama.
Kami berbagi koridor.
Saya sedang berjalan
di koridor saya ketika
saya mendengar
suara dari kamar Anda.
Apa aku harus menutup telingaku?
Pikirkan sebelum menyalahkan saya.
Saya tidak menyalahkan
Anda, Kakak ipar Pakhi.
Jangan berikan
penjelasan apapun padaku.
Berikan kepada orang-orang
yang menyalahkan Anda.
Apa yang kamu inginkan, Paakhi?
Bagaimana Anda bisa menanyakan itu kepada saya, Virat?
Anda tidak hanya
menjauhkan diri dari saya
Anda merenggut keinginan saya
mimpi dan lainnya.
Kamu milik Sai sekarang.
Bagaimana Anda bisa bertanya
kepada saya apa yang saya inginkan?
Anda tahu, tidak ada gunanya
memberi tahu Anda apa pun.
Anda telah kehilangan
posisi Anda untuk saya.
Jika itu masalahnya
mengapa saya harus peduli
dengan keinginan dan impian Anda?
Saya telah kehilangan posisi saya.
Mengapa Anda
menghukum Sai untuk itu?
Ya Tuhan!
Apakah Anda tahu apa
yang Anda katakan, Virat?
Anda menyalahkan saya
karena sengaja menyakiti Sai
untuk membalas dendam dari Anda.
Kalian berdua, harap tenang.
Jangan lupa bahwa
orang lain sedang tidur.
Suara Anda mungkin membangunkan mereka.
Virat, untuk menenangkan diri
Anda bisa pergi ke
kamar dan berteriak.
Saya tidak akan membiarkan Anda berteriak di sini.
Apakah Anda mencoba untuk menunjukkan
bahwa Anda mengendalikan Virat?
Dia mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Anda dapat mengontrol dia jika Anda ingin.
Aku tidak menghentikanmu lebih awal
saya juga tidak akan menghentikan Anda sekarang.
Virat telah banyak menyakitiku, Sai.
Dia tidak berhenti menyakitiku.
Jangan lupa
orang-orang yang berubah
bisa berubah kapan saja.
Jangan terlalu berharap.
Sangat menyakitkan.
Saya harap
Anda mengerti saya segera.
Saya bisa mengerti
Anda, Kakak ipar Pakhi.
Tapi Anda bisa terluka hanya
jika Anda mengharapkan sesuatu.
Di sinilah kita berbeda.
Anda berharap dia
membuat Anda bahagia.
Ketika saya
telah memberikan kontrol hidup
saya hanya untuk satu orang.
Dan itu adalah saya.
Seratus, dua ratus
tiga ratus, empat ratus
lima enam ratus
Tujuh ratus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Delapan ratus.
Sai.
Bisakah Anda memberi tahu
saya apa yang Anda lakukan?
saya perlu uang
untuk sesuatu yang penting.
Saya mencoba mencari tahu
berapa banyak yang saya miliki.
Uang.
Untuk apa Anda butuh uang?
Sudah kubilang, ini untuk
sesuatu yang penting.
Apa yang begitu penting?
Berapa banyak uang yang kamu butuhkan?
Anda telah mengumpulkan
hanya beberapa ratus.
Aduh!  Mengapa Anda mengajukan
begitu banyak pertanyaan?
Anda menginterogasi saya
seolah-olah saya penyelundup.
Saya tidak tahu apa yang
kadang-kadang terjadi padanya.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Lanjutkan perburuan harta karun Anda.
Ya Tuhan!
Lima ribu.
Ini
dari pernikahan kami.
Hanya lima ribu.
Saya butuh lebih.
Lima ribu!
Sai, maukah kau memberitahuku
mengapa Anda membutuhkan begitu banyak uang?
Untuk keperluan pribadi.
Tapi..
- Apa yang begitu pribadi?
Dia.
Saya hanya punya Rs.  40.000 seluruhnya.
Rp.  40.000!
Apakah Anda memiliki Rs.  40.000 tunai?
Ya.
Tapi itu tidak cukup.
Saya butuh Rs.  10.000 lebih.
- Lima puluh!
Virat
bisakah kamu meminjamkan saya Rs.  10.000?
Saya pasti akan membayarnya,
bersama dengan bunga.
Seiring dengan bunga!
Saya lebih tertarik untuk mengetahuinya
mengapa Anda membutuhkan Rs.  50.000.
Kenapa kau tidak memberitahuku, Sai?
Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Jika Anda bersikeras melakukan ini,
saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Berapa lama Anda akan terus
berbicara seperti ini kepada saya?
Selama aku hidup.
Apakah Anda akan memberi
saya uang atau tidak?
Jangan bicara seperti ini, Sai.
Mengapa?  Apakah tidak ada yang
berbicara dengan Anda seperti ini?
TIDAK.
Orang-orang di sekitarku baik-baik saja.
Orang yang baik tidak
berbicara seperti ini.
Baiklah!  Saya tidak layak.
Saya tidak ingin
menjadi layak juga.
Anda punya jawaban
untuk semuanya.
Sebenarnya, itu adalah retort.
Sai, kenapa kamu butuh Rs.  50.000?
Apakah Anda merencanakan pesta
besar untuk teman-teman Anda?
Beri tahu saya
restoran kelas atas mana
yang akan Anda bawa?
Lanjutkan.
Lanjutkan dengan
tebakan absurd Anda.
Apa yang tidak masuk akal dalam hal ini?
Bukan?
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Mengapa saya akan menghabiskan
uang hasil jerih payah saya
untuk memberikan pesta kepada teman-teman saya?
Tunggu.  Uang hasil kerja keras.
Ya, uang hasil kerja keras.
Saya harus belajar keras
untuk mendapatkan beasiswa.
Banyak studi.
Maaf.  Anda pasti tidak
tahu tentang beasiswa.
Kamu benar.
Tapi saya tahu
jumlah beasiswa itu
harus dibelanjakan untuk
pendidikan dan kebutuhan pokok.
Bukan pengeluaran yang tidak perlu.
Tapi, Anda mungkin tidak tahu itu.
Mengapa kamu berpikir
bahwa tambang adalah
biaya yang tidak perlu?
Lalu katakan padaku, apa itu?
Saya telah meminta Anda.
Apa yang kamu butuhkan, Sai?
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Saya tidak bisa membiarkan Anda
bepergian sendirian dengan semua uang.
Saya tidak pergi sendirian.
Aku akan punya teman.
Mereka perlu membeli sesuatu juga.
Apakah Anda benar-benar memiliki
sesuatu yang penting untuk dilakukan
atau ini alasan untuk menghabiskan
waktu bersama teman-temanmu?
Mengapa?  Apakah Anda memiliki masalah
jika saya pergi dengan teman-teman saya?
Apakah ayah saya
memberitahu Anda bahwa
saya tidak harus
memiliki kehidupan sosial?
Bahwa aku harus tinggal di rumah.
Tidak, ayahmu tidak mengatakan itu.
Tapi, dia membuatku berjanji
bahwa aku akan menjagamu.
Jadi, adalah tugas
Anda untuk memberi tahu
saya ke mana Anda
pergi dan dengan siapa.
Kapan kamu akan kembali?
- Mengapa?
Apakah Anda memberi tahu saya?
Ke mana Anda pergi atau dengan siapa
dan kapan kamu akan kembali.
Saya lapor ke senior saya, Sai.
Tidak ada waktu tetap
tugas dalam profesi saya.
Baiklah, itu sama dengan saya.
Tidak ada waktu tetap.
Aku tahu.
Aku sebodoh yang baru lahir.
Saya tidak pernah
sekolah atau kuliah.
Saya tahu apa yang
terjadi di kampus.
Aku tahu semua peraturan perguruan tinggi.
Maka Anda harus tahu bahwa
saya memiliki aturan sendiri.
Baiklah.  Lakukan apa yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tetapi
Saya tidak tahu bagaimana melakukan nya.
Saya kekurangan Rs.  10.000.
Mengapa Anda tidak mempercayai
saya dengan pengeluaran saya?
Pernahkah saya melakukan
pengeluaran yang tidak perlu?
Apakah Anda menemukan saya
melakukan sesuatu yang salah?
Bibi benar.
Saya menikah dengan seorang anak.
Apa!  Apa?
Saya sudah dewasa.
Saya bisa memberikan bukti usia saya.
Saya bukan anak kecil.
Saya seorang gadis yang cerdas.
Oh!  Saya seorang wanita.
Saya mampu membuat keputusan.
Dan.. Jangan menatapku seperti itu.
Saya hanya butuh Rs.  10.000 sebagai pinjaman.
Saya akan mengembalikannya.
Janji.  Tolong berikan padaku.
Dengar, jika kau tidak
meminjamkanku uang, maka
Saya mungkin harus menjual
cincin yang kau berikan padaku.
Saya benar-benar berpikir itu akan salah.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Sai, penting bagi
saya untuk tahu
apa yang akan Anda
lakukan dengan uang itu.
Mengapa?
Apakah karena Anda membantu saya?
Tidak, karena aku wali sahmu.
Saya sudah dewasa, Virat.
Saya tidak membutuhkan wali yang sah.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Terima kasih.
Apakah Ajinkya datang
untuk perayaan Anda
atau belanja, apapun itu?
Virat, apakah Anda punya
masalah dengan Ajinkya?
Mengapa Anda selalu berbicara
tentang dia dengan cara yang aneh?
Cara yang aneh?
Sama sekali tidak.
Itu adalah pertanyaan umum.
Ajinkya dan teman-temanmu pulang
untuk mengucapkan
selamat ulang tahun.
Maaf, bukan hanya
berharap, itu adalah kejutan.
Ternyata Ajinkya
membawa semua orang.
Dia adalah dalangnya.
Jadi, saya bertanya dengan santai.
Oke.
Apakah itu sebabnya Anda bertanya?
- Ya.
Apakah saya bertanya kepada Anda
tentang hidup Anda dengan santai?
Tentang kolega wanita
Anda dan ke mana Anda pergi
bersama mereka.  Apakah
saya pernah bertanya?
Silahkan bertanya.
Apakah saya pernah keberatan?
Saya tidak akan peduli jika Anda bertanya kepada saya.
Saya menjaga hubungan
profesional dengan semua orang.
Saya melakukan hal yang sama.
Saya menjaga persahabatan
dengan teman sekelas saya.
Ajinkya adalah salah satunya.
Salah satu diantara mereka!
Saya tidak mengerti mengapa Anda
membutuhkan begitu banyak teman.
Persahabatan karena alasan egois
tidak bisa jangka panjang.
Teman tidak boleh berubah
bahkan dengan waktu.  - Sai.
Yang saya inginkan adalah
agar Anda merasa nyaman.
Karena aku peduli padamu, Sai.
Pergi ke kampus
dan kembali ke rumah
seperti gadis yang baik.
Saya akan kuliah.
Saya akan belajar di sana.
Saya akan berbicara dengan teman-teman saya.
Saya akan bernyanyi dan
menari dan bersenang-senang
dan jika diperlukan,
saya akan bertarung juga.
Saya ingin menikmati kehidupan kampus saya.
Dan jika Anda berpikir
yang menyelesaikan ujian
dan mendapatkan jabatan tinggi
akan menakut-nakuti seseorang
karena amarah dan senjatamu
maka kamu salah.
Tuan Virat Chavan,
saya Sai Joshi.
Saya tidak takut.
Performa yang menakjubkan.
Tapi sekarang, aku sudah terlambat.
Penghargaan atas kinerja Anda
dan perhitungan uang akan jatuh
tempo sampai malam.  Baiklah?
Saya akan membayarmu kembali.
Tetapi hanya jika saya mau.
Hei, Sai!
Dia sangat tidak terduga.
Terkadang saya merasa, bahkan
Anda tidak memahaminya, Tuhan.
Saya harap
dia tidak mengambil
keputusan yang salah
yang membuatnya kesulitan.
'Ini jam delapan.'
"Dia belum pulang."
'Apa yang akan dia lakukan hari ini?'
"Teleponnya tidak bisa dihubungi."
'Coba dia kuliah.  Mereka mungkin
memiliki beberapa informasi.'
'Sai!  - Dia belum kembali.'
"Semua orang mengkhawatirkannya."
'Dia mungkin pergi keluar'
'dengan teman-temannya dari perguruan tinggi.'
'Ayah, aku sangat mengkhawatirkan Sai.'
"Dia membawa banyak
uang ke kampus hari ini."
'Rp.  50.000.'
'Cemerlang!  Sai hilang'
'dengan Rs.  50.000.'
'Tonton besok'